```

BenchmarkDotNet v0.14.0, Windows 11 (10.0.26300.9457)
Unknown processor
.NET SDK 11.0.100-rc.1.26425.128
  [Host]   : .NET 11.0.0 (11.0.26.42628), X64 RyuJIT AVX-512F+CD+BW+DQ+VL+VBMI
  ShortRun : .NET 11.0.0 (11.0.26.42628), X64 RyuJIT AVX-512F+CD+BW+DQ+VL+VBMI

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method     | RecordCount | Mean      | Error      | StdDev    | Gen0   | Gen1   | Allocated |
|----------- |------------ |----------:|-----------:|----------:|-------:|-------:|----------:|
| **Get**        | **100**         |  **5.350 μs** |  **5.4113 μs** | **0.2966 μs** |      **-** |      **-** |      **88 B** |
| Insert     | 100         | 13.061 μs | 90.4602 μs | 4.9584 μs | 0.0153 |      - |     128 B |
| Update     | 100         |  4.120 μs |  3.5165 μs | 0.1928 μs |      - |      - |      88 B |
| GetArgs    | 100         |  3.738 μs |  2.8714 μs | 0.1574 μs |      - |      - |      32 B |
| InsertArgs | 100         |  3.873 μs |  3.2340 μs | 0.1773 μs |      - |      - |      48 B |
| UpdateArgs | 100         |  4.507 μs | 12.1313 μs | 0.6650 μs |      - |      - |      32 B |
| **Get**        | **10000**       |  **3.635 μs** |  **6.9327 μs** | **0.3800 μs** | **0.0076** |      **-** |      **88 B** |
| Insert     | 10000       |  5.992 μs | 37.7306 μs | 2.0681 μs | 0.0153 | 0.0076 |     128 B |
| Update     | 10000       |  4.377 μs |  7.0088 μs | 0.3842 μs | 0.0076 |      - |      88 B |
| GetArgs    | 10000       |  3.557 μs |  0.9050 μs | 0.0496 μs |      - |      - |      32 B |
| InsertArgs | 10000       |  3.796 μs |  1.6020 μs | 0.0878 μs | 0.0076 |      - |      48 B |
| UpdateArgs | 10000       |  3.670 μs |  0.3678 μs | 0.0202 μs |      - |      - |      32 B |
| **Get**        | **1000000**     |  **7.241 μs** |  **4.1280 μs** | **0.2263 μs** | **0.0076** |      **-** |      **88 B** |
| Insert     | 1000000     |  4.349 μs |  6.8611 μs | 0.3761 μs | 0.0153 |      - |     128 B |
| Update     | 1000000     |  4.076 μs |  6.3873 μs | 0.3501 μs | 0.0076 |      - |      88 B |
| GetArgs    | 1000000     |  3.392 μs |  1.5180 μs | 0.0832 μs |      - |      - |      32 B |
| InsertArgs | 1000000     |  3.917 μs |  1.8888 μs | 0.1035 μs | 0.0076 |      - |      48 B |
| UpdateArgs | 1000000     |  3.506 μs |  1.7117 μs | 0.0938 μs |      - |      - |      32 B |
